Guia de Usuario Practica 4

El programa realizado inicialmente carga el archivo con los routers conectados.
El archivo tiene por nombre red.txt y se almacena en la misma carpeta del main.cpp,
en caso de que se desee modificarlo hay que cambiar la direccion de la variable global.


- El formato del archivo es el siguiente:
nombre_router;conexion_1:valor_enlace,conexion_2:valor_enlace,...,conexion_n:valor_enlace,

es importante finalizar con ","

- Cada renglon representa un router y sus conexiones.
- Las conexiones deben ser reciprocas, es decir, si el router A se conecta con B, el B se debe 
conectar con A con el mismo valor de enlace.

Se dejara el archivo con algunos routers como ejemplo.

Tambien se puede ir modificando la red agregando routers y enlaces pero el archivo 
no se podra cargar posteriormente.